Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: Outbound to 32000 only, does not listen on this port. Starts at 31000 and will increment until 31999 looking for a free port. To change, see the <a href=https://wrapper.tanukisoftware.com/doc/english/prop-port.html target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>wrapper documentation</a>.
ja: 32000へのアウトバウンドのみで、このポートではリッスンしません。31000から始まり、空きポートを探すために31999まで増加します。変更するには、<a href=https://wrapper.tanukisoftware.com/doc/english/prop-port.html target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>ラッパードキュメント</a>を参照してください。
ko: 32000으로만 전방 연결됩니다. 이 포트에서 수신 대기하지 않습니다. 31000에서 시작하여 빈 포트를 찾을 때까지 31999까지 증가합니다. 변경하려면, <a href=https://wrapper.tanukisoftware.com/doc/english/prop-port.html target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>wrapper 문서</a>를 참조하세요.

source: Local control channel for the service wrapper
ja: サービスラッパーのローカル制御チャンネル
ko: 서비스 래퍼에 대한 로컬 컨트롤 채널

source: To change, see the <a href=https://wrapper.tanukisoftware.com/doc/english/prop-port.html target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>wrapper documentation</a>.
ja: 変更するには、<a href=https://wrapper.tanukisoftware.com/doc/english/prop-port.html target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>ラッパードキュメント</a>を参照してください。
ko: 변경하려면, <a href=https://wrapper.tanukisoftware.com/doc/english/prop-port.html target=_blank rel=noreferrer class='sitelink external'>wrapper 문서</a>를 참조하세요.

source: INTERNET FACING PORTS
ja: インターネット接続ポート
ko: 인터넷 연결 포트

source: I2P selects a random port between 9000 and 31000 to communicate with other routers when the program is run for the first time, or when your external IP address changes when running in <a href=/confignet#ipchange>Laptop Mode</a>. The <a href=/confignet#udpconfig>selected port</a> is shown on the <a href=/confignet>Network Configuration page</a>.
ja: I2Pは、プログラムが初めて実行されるか、<a href=/confignet#ipchange>Laptopモード</a>で実行されているときに外部IPアドレスが変更される場合、9000から31000の間のランダムなポートを他のルーターと通信するために選択します。 <a href=/confignet#udpconfig>選択されたポート</a>は<a href=/confignet>ネットワーク構成ページ</a>に表示されます。
ko: I2P는 프로그램이 처음 실행될 때 또는 종료되었을 때 외부 IP 주소가 변경되었을 때 다른 라우터와 통신하기 위해 9000에서 31000 사이의 임의의 포트를 선택합니다. <a href=/confignet#ipchange>Laptop Mode</a>에서 실행 중일 때는 외부 IP 주소가 변경되었을 때입니다. <a href=/confignet>네트워크 구성 페이지</a>에 <a href=/confignet#udpconfig>선택한 포트</a>가 표시됩니다.

source: Outbound UDP from the <a href=/confignet#udpconfig>random port</a> noted on the Network Configuration page to arbitrary remote UDP ports, allowing replies.
ja: ネットワーク構成ページの<a href=/confignet#udpconfig>ランダムなポート</a>から任意のリモートUDPポートへのアウトバウンドUDPで、応答を許可します。
ko: 임의의 원격 UDP 포트로부터 <a href=/confignet#udpconfig>네트워크 구성 페이지</a>에 표시된 <a href=/confignet#udpconfig>임의의 포트</a>로부터 아웃바운드 UDP가 발신되며, 답장이 허용됩니다.

source: Outbound TCP from random high ports to arbitrary remote TCP ports.
ja: ランダムなハイポートから任意のリモートTCPポートへのアウトバウンドTCP。
ko: 임의의 원격 TCP 포트로부터 랜덤한 고정 포트로 아웃바운드 TCP가 발신됩니다.

source: Inbound UDP to the <a href=/confignet#udpconfig>port</a> noted on the Network Configuration page from arbitrary locations (optional, but recommended).
ja: ネットワーク構成ページで指定された任意の場所からの<a href=/confignet#udpconfig>ポート</a>へのインバウンドUDP（オプションですが、推奨されます）。
ko: 임의의 위치로부터 <a href=/confignet#udpconfig>네트워크 구성 페이지</a>에 표시된 <a href=/confignet#udpconfig>포트</a>로 인바운드 UDP가 수신됩니다. (선택 사항이지만 권장됩니다).

source: Inbound TCP to the <a href=/confignet#externaltcp>port</a> noted on the Network Configuration page from arbitrary locations (optional, but recommended). <a href=/confignet#tcpconfig>Inbound TCP</a> may be disabled on the Network Configuration page.
ja: ネットワーク構成ページで指定された任意の場所からの<a href=/confignet#externaltcp>ポート</a>へのインバウンドTCP（オプションですが、推奨されます）。ネットワーク構成ページで<a href=/confignet#tcpconfig>インバウンドTCP</a>を無効にすることができます。
ko: 임의의 위치로부터 <a href=/confignet#externaltcp>네트워크 구성 페이지</a>에 표시된 <a href=/confignet#externaltcp>포트</a>로 인바운드 TCP가 수신됩니다 (선택 사항이지만 권장됩니다). <a href=/confignet#tcpconfig>네트워크 구성 페이지</a>에서 인바운드 TCP를 비활성화 할 수 있습니다.

source: Outbound UDP on port 123, allowing replies: this is necessary for I2P's internal time sync (via SNTP - querying a random SNTP host in <code>pool.ntp.org</code> or <a href=/help/advancedsettings#ntpserverconfig>another server you specify</a>).
ja: 応答を許可するポート123からのアウトバウンドUDP：これはI2Pの内部時刻同期に必要です（SNTP経由 - <code>pool.ntp.org</code>のランダムなSNTPホストをクエリするか、<a href=/help/advancedsettings#ntpserverconfig>指定した他のサーバー</a>）。
ko: 답장을 허용하는 123 포트에서 아웃바운드 UDP: 이는 I2P의 내부 시간 동기화에 필요합니다 (SNTP를 통한 - <code>pool.ntp.org</code>의 임의의 SNTP 호스트 또는 <a href=/help/advancedsettings#ntpserverconfig>지정한 다른 서버</a>를 호출).

source: I2P Terminology
ja: I2P用語
ko: I2P 용어

source: An I2P web application that manages service destinations for the network, mapping B64 hashes to human-readable names. Destinations may be added manually, or via subscriptions to hosts.txt files. Also referred to as SusiDNS. For more information, see the <a href=https://geti2p.net/en/docs/naming class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>online documentation</a>.
ja: ネットワークのサービス宛先を管理するI2Pウェブアプリケーションで、B64ハッシュを人間が読める名前にマッピングします。宛先は手動で追加するか、hosts.txtファイルへのサブスクリプションで追加できます。SusiDNSとも呼ばれます。詳細については、<a href=https://geti2p.net/en/docs/naming class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>オンラインドキュメンテーション</a>を参照してください。
ko: I2P 웹 애플리케이션으로 네트워크의 서비스 목적지를 관리하며, B64 해시를 사람이 읽을 수 있는 이름으로 매핑합니다. 목적지는 수동으로 추가하거나 호스트 목록.txt 파일에 구독을 통해 추가할 수 있습니다. SusiDNS로도 알려져 있습니다. 더 많은 정보는 <a href=https://geti2p.net/en/docs/naming class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>온라인 문서</a>를 참조하십시오.

source: A <a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Base32 class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Base32</a> link (which always ends with .b32.i2p) is a hash of a <a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Base64 class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Base64</a> destination. For services on the network, the Base64 hash is often mapped to an .i2p domain in the addressbook.
ja: <a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Base32 class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Base32</a>リンク（常に.b32.i2pで終わる）は<a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Base64 class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Base64</a>宛先のハッシュです。ネットワーク上のサービスでは、Base64ハッシュはアドレスブックの中で.i2pドメインにマッピングされることがよくあります。
ko: <a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Base32 class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Base32</a> 링크(.b32.i2p로 끝나는)는 <a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Base64 class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Base64</a> 목적지의 해시입니다. 네트워크 상의 서비스를 위해 Base64 해시는 주소록에 종종 .i2p 도메인으로 매핑됩니다.

source: An address containing an encrypted LeaseSet is informally referred to as a b33 address, an extension of a base32 address with the host's public key and signature type encoded into the address instead of a lookup hash. This address type is required for blinded Leasesets. More information: <a href=https://geti2p.net/spec/b32encrypted class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>B33 Specification</a>
ja: 暗号化されたLeaseSetを含むアドレスを非公式にb33アドレスと呼びます。これはルックアップハッシュの代わりにホストの公開キーと署名タイプがアドレスにエンコードされた、Base32アドレスの拡張です。このアドレスタイプは、ブラインドされたLeasesetに必要です。詳細については、<a href=https://geti2p.net/spec/b32encrypted class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>B33仕様</a>を参照してください。
ko: 암호화된 LeaseSet이 포함 된 주소는 비공식적으로 b33 주소라고 불립니다. 이는 검색 해시 대신 호스트의 공개 키와 서명 유형이 주소에 인코딩된 기본 32 주소의 확장입니다. 이 주소 유형은 블라인드된 Leaseset에 필요합니다. 자세한 정보: <a href=https://geti2p.net/spec/b32encrypted class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>B33 Specification</a>

source: BOB (Basic Open Bridge) is a (now-deprecated) simple application-to-router protocol, superseded by <i>SAM</i>. For more information, see the <a href=https://geti2p.net/en/docs/api/bob class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>online documentation</a>.
ja: BOB（Basic Open Bridge）は（現在は非推奨となった）シンプルなアプリケーション対ルータープロトコルであり、<i>SAM</i>によって置き換えられました。詳細については、<a href=https://geti2p.net/en/docs/api/bob class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>オンラインドキュメント</a>を参照してください。
ko: BOB (Basic Open Bridge)은 (이제는 사용되지 않는) 간단한 애플리케이션 대 라우터 프로토콜이며, <i>SAM</i>에 의해 대체되었습니다. 더 많은 정보는 <a href=https://geti2p.net/en/docs/api/bob class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>온라인 문서</a>를 참조하십시오.

source: Clearnet
ko: 클리어넷

source: Clearnet normally refers to the publicly accessible internet, the opposite of the darknet that typically describes the encrypted, anonymous services built on I2P, Tor etc. For more information, see the <a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Clearnet_(networking) class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Wikipedia article</a>.
ja: Clearnetは通常、一般にアクセス可能なインターネットを指し、通常はI2P、Torなどを使用して作成された暗号化された匿名のサービスを指すダークネットの対義語です。詳細については、<a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Clearnet_(networking) class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Wikipediaの記事</a>を参照してください。
ko: 클리어넷은 일반적으로 I2P, Tor 등에 구축된 암호화되고 익명의 서비스를 설명하는 다크넷의 반대인 대중적으로 접근 가능한 인터넷을 가리킵니다. 자세한 내용은 <a href=https://en.wikipedia.org/wiki/Clearnet_(networking) class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>위키백과 문서</a>를 참조하세요.

source: The unique cryptographic identity of the inbound endpoint of a tunnel providing access to a service on the I2P network, represented as a Base32 or Base64 hash of the public key. Equivalent to an IP address and port.
ja: I2Pネットワーク上のサービスにアクセスするためのトンネルの入り口のユニークな暗号化識別子であり、公開鍵のBase32またはBase64ハッシュとして表されます。IPアドレスとポートに相当します。
ko: I2P 네트워크의 서비스에 액세스를 제공하는 터널의 인바운드 엔드포인트의 고유한 암호 식별자로, 공개 키의 Base32 또는 Base64 해시로 표시됩니다. IP 주소와 포트와 동일합니다.

source: A command-line application supplied with I2P that is used to request URL resources, similar to <a href=https://www.gnu.org/software/wget/ class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>wget</a> or <a href=https://curl.haxx.se/ class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>curl</a>. Eepget is also used internally by the router, for example to reseed from remote hosts. By default, eepget uses the HTTP proxy on <code>127.0.0.1:4444</code>.
ja: I2Pで提供されるコマンドラインアプリケーションであり、URLリソースのリクエストに使用されます。 <a href=https://www.gnu.org/software/wget/ class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>wget</a>や<a href=https://curl.haxx.se/ class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>curl</a>に似たものです。 Eepgetはルーター内部でも使用され、例えばリモートホストからのリシードに使用されます。デフォルトでは、eepgetは<code>127.0.0.1:4444</code>のHTTPプロキシを使用します。
ko: I2P와 함께 제공되는 명령 줄 응용 프로그램으로, URL 자원을 요청하는 데 사용되며 <a href=https://www.gnu.org/software/wget/ class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>wget</a> 또는 <a href=https://curl.haxx.se/ class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>curl</a>과 유사합니다. 예를 들어 eepget은 라우터 내부에서 원격 호스트에서 재배당하는 데 사용됩니다. 기본적으로 eepget은 <code>127.0.0.1:4444</code>의 HTTP 프록시를 사용합니다.

source: A command-line application supplied with I2P+ (Linux/MacOS) that is used to perform a <code>head</code> request on a specified http resource on the network, returning various response headers from the remote server. By default, eephead uses the HTTP proxy on <code>127.0.0.1:4444</code>.
ja: I2P+（Linux/MacOS）に付属のコマンドラインアプリケーションで、ネットワーク上の指定されたHTTPリソースに対して<code>head</code>リクエストを実行し、リモートサーバーから様々な応答ヘッダーを返します。デフォルトでは、eepheadは<code>127.0.0.1:4444</code>上のHTTPプロキシを使用します。
ko: I2P+ (Linux/MacOS)와 함께 제공되는 명령 줄 응용 프로그램으로, 네트워크 상의 지정된 HTTP 리소스에 대한 <code>head</code> 요청을 수행하고 원격 서버에서 다양한 응답 헤더를 반환합니다. 기본적으로 eephead는 <code>127.0.0.1:4444</code>의 HTTP 프록시를 사용합니다.

source: A website hosted on the I2P network. By default, a <a href=https://www.eclipse.org/jetty/about.html class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Jetty webserver</a> is configured and running on <a href=http://127.0.0.1:7658/ target=_blank rel=noreferrer>http://127.0.0.1:7658/</a>.
ja: I2Pネットワーク上でホストされるウェブサイトです。デフォルトでは、<a href=https://www.eclipse.org/jetty/about.html class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Jettyウェブサーバー</a>が<a href=http://127.0.0.1:7658/ target=_blank rel=noreferrer>http://127.0.0.1:7658/</a>で設定および実行されます。
ko: I2P 네트워크에서 호스팅되는 웹사이트입니다. 기본적으로 <a href=https://www.eclipse.org/jetty/about.html class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Jetty 웹서버</a>가 구성되어 <a href=http://127.0.0.1:7658/ target=_blank rel=noreferrer>http://127.0.0.1:7658/</a>에서 실행 중입니다.

source: Exploratory Tunnel
ja: 探索トンネル
ko: 탐사터널

source: A tunnel used by the router for communicating with other routers to perform various "housekeeping" functions such as learning and publishing <i>leasesets</i>, testing client tunnels, and learning about and validating other routers in the network. These tunnels are normally low-bandwidth.
ja: ルーターが他のルーターと通信するために使用するトンネルで、<i>leasesets</i>の学習と公開、クライアントトンネルのテスト、およびネットワーク内の他のルーターの学習と検証などの「管理作業」機能を実行するために使用されます。これらのトンネルは通常、低帯域幅です。
ko: 라우터가 다른 라우터와 통신하기 위해 사용하는 터널로, <i>리스셋</i>을 학습하고 게시하며 클라이언트 터널을 테스트하고 네트워크의 다른 라우터에 대해 학습 및 검증하는 등 다양한 "하우스키핑" 기능을 수행합니다. 이러한 터널은 일반적으로 대역폭이 낮습니다.

source: A router on the network tasked with providing and receiving information about other routers and services on the network. The current minimum share bandwidth for a router to be considered as capable of performing floodfill duties is 128 KBytes/sec, though it's possible to override this requirement and force a router to be a floodfill on the <a href=/configadvanced>Advanced Configuration page</a>. For more information, see the <a href=https://geti2p.net/en/docs/how/network-database#floodfill class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>online documentation</a>.
ja: ネットワーク上の他のルーターとサービスに関する情報を提供し受け取るためのルーターです。洪水埋め込みの状態を果すのにリーズスバイト/秒で128 KBytes以上の最低共有帯域幅が必要ですが、この要件を無視してルーターを洪水埋め込みにすることも可能です。詳細は<a href=/configadvanced>高度な設定ページ</a>および<a href=https://geti2p.net/en/docs/how/network-database#floodfill class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>オンラインドキュメント</a>を参照してください。
ko: 네트워크에서 다른 라우터 및 서비스에 대한 정보를 제공하고 수신하는 라우터입니다. 플러드필 임무를 수행할 수 있다고 인정받으려면 현재 최소 공유 대역폭은 128 KBytes/sec이지만, 이 요구 사항을 무시하고 라우터를 플러드필로 지정하는 것도 가능합니다. 자세한 내용은 <a href=/configadvanced>고급 설정 페이지</a>에서 확인하십시오. 추가 정보는 <a href=https://geti2p.net/en/docs/how/network-database#floodfill class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>온라인 문서</a>를 참조하십시오.

source: Garlic Routing
ja: ガーリックルーティング
ko: 마늘 라우팅

source: A variant of onion routing that encrypts multiple messages together to make it more difficult for attackers to perform traffic analysis and to increase the speed of data transfer. For more information, see the <a href=https://geti2p.net/en/docs/how/garlic-routing class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>online documentation</a>.
ja: オニオンルーティングのバリアントで、複数のメッセージを一緒に暗号化して、攻撃者によるトラフィック分析をより困難にし、データ転送の速度を向上させます。詳細については、<a href=https://geti2p.net/en/docs/how/garlic-routing class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>オンラインドキュメント</a>を参照してください。
ko: 공격자가 트래픽 분석을 수행하기 어렵게 만들고 데이터 전송 속도를 높이기 위해 여러 메시지를 함께 암호화하는 어니언 라우팅의 변형입니다. 자세한 내용은 <a href=https://geti2p.net/en/docs/how/garlic-routing class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>온라인 문서</a>를 참조하세요.

source: Hidden Mode
ja: Hiddenモード
ko: 숨김 모드

source: A router configured to run in Hidden Mode will not publish its details to the <i>Network Database</i> and will not participate in routing traffic for other routers. Routers operating in countries designated as strict and routers manually configured run in Hidden Mode.
ja: Hiddenモードで動作するように設定されたルーターは、詳細情報を<i>Network Database</i>に公開せず、他のルーターのトラフィック経路に参加しません。厳格な国で動作するルーターや手動で設定されたルーターはHiddenモードで動作します。
ko: 숨겨진 모드에서 실행되도록 구성된 라우터는 해당 세부 정보를 <i>네트워크 데이터베이스</i>에 게시하지 않으며 다른 라우터의 트래픽 라우팅에 참여하지 않습니다. 엄격으로 지정된 국가에서 작동하는 라우터와 수동으로 구성된 라우터는 숨김 모드에서 실행됩니다.

source: The I2P Client Protocol (I2CP) enables external applications (clients) to communicate with I2P over single TCP socket, by default using port 7654. For more information, see the <a href=https://geti2p.net/en/docs/protocol/i2cp class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>online documentation</a>.
ja: I2Pクライアントプロトコル（I2CP）は、外部アプリケーション（クライアント）が単一のTCPソケットを介してI2Pと通信することを可能にします。デフォルトではポート7654を使用します。詳細については、<a href=https://geti2p.net/en/docs/protocol/i2cp class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>オンラインドキュメント</a>を参照してください。
ko: I2P 클라이언트 프로토콜 (I2CP)은 외부 응용 프로그램 (클라이언트)이 기본적으로 포트 7654를 사용하여 단일 TCP 소켓을 통해 I2P와 통신할 수 있게합니다. 자세한 정보는 <a href=https://geti2p.net/en/docs/protocol/i2cp class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>온라인 문서</a>를 참조하십시오.

source: The I2P Network Protocol (I2NP) manages the routing and mixing of messages between routers, in addition to the transport selection (where more than one is supported) when communicating with a peer. For more information, see the <a href=https://geti2p.net/en/docs/protocol/i2np class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>online documentation</a>.
ja: I2Pネットワークプロトコル（I2NP）は、ルーター間のメッセージのルーティングとミキシングを管理します。また、ピアと通信する際のトランスポートの選択（複数の場合）も行います。詳細については、<a href=https://geti2p.net/en/docs/protocol/i2np class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>オンラインドキュメント</a>を参照してください。
ko: I2NP(I2P 네트워크 프로토콜)는 피어와 통신할 때 전송 선택(둘 이상이 지원되는 경우) 외에도 라우터 간 메시지 라우팅 및 혼합을 관리합니다. 자세한 내용은 <a href=https://geti2p.net/en/docs/protocol/i2np class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>온라인 문서</a>를 참조하세요.

source: A soft fork of the Java I2P software which retains full compatibility, providing an enhanced user interface and improvements to network performance. See <a href=http://skank.i2p/ class=sitelink target=_blank rel=noreferrer>http://skank.i2p/</a> or <a href=https://i2pplus.github.io class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>https://i2pplus.github.io</a>for more information.
ja: Java I2Pソフトウェアのソフトフォークであり、完全な互換性を保ち、改善されたユーザーインターフェースとネットワークのパフォーマンスを提供します。詳細については、<a href=http://skank.i2p/ class=sitelink target=_blank rel=noreferrer>http://skank.i2p/</a>または<a href=https://i2pplus.github.io class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>https://i2pplus.github.io</a>を参照してください。
ko: Java I2P 소프트웨어의 소프트 포크로서 전체 호환성을 유지하면서 향상된 사용자 인터페이스와 네트워크 성능 개선을 제공합니다. 자세한 정보는 <a href=http://skank.i2p/ class=sitelink target=_blank rel=noreferrer>http://skank.i2p/</a> 또는 <a href=https://i2pplus.github.io class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>https://i2pplus.github.io</a>를 참조하세요.

source: I2PBote (plugin)
ja: I2PBote (プラグイン)
ko: I2PBote (플러그인)

source: An unmaintained I2P plugin that provides serverless, end-to-end encrypted e-mail within the I2P network. For more information, see <a href=http://bote.i2p/ class=sitelink target=_blank rel=noreferrer>http://bote.i2p/</a>. Source code is available on <a href=https://github.com/i2p/i2p.i2p-bote class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>github</a>.
ja: I2Pネットワーク内でサーバーレス、エンドツーエンドの暗号化されたメールを提供するメンテナンスされていないI2Pプラグインです。詳細については<a href=http://bote.i2p/ class=sitelink target=_blank rel=noreferrer>http://bote.i2p/</a>を参照してください。ソースコードは<a href=https://github.com/i2p/i2p.i2p-bote class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>github</a>で入手できます。
ko: I2P 네트워크 내에서 서버 없이 끝간단 암호화된 이메일을 제공하는 유지보수되지 않는 I2P 플러그인입니다. 자세한 정보는 <a href=http://bote.i2p/ class=sitelink target=_blank rel=noreferrer>http://bote.i2p/</a>를 참조하세요. 소스 코드는 <a href=https://github.com/i2p/i2p.i2p-bote class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>github</a>에서 확인할 수 있습니다.

source: An alternative implementation of an I2P router coded in C++. For more information, see <a href=https://i2pd.website/ class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>https://i2pd.website/</a> Source code is available on <a href=https://github.com/PurpleI2P/i2pd class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>github</a>.
ja: C++でコーディングされたI2Pルーターの代替実装です。詳細については、<a href=https://i2pd.website/ class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>https://i2pd.website/</a>を参照してください。ソースコードは<a href=https://github.com/PurpleI2P/i2pd class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>github</a>で入手できます。
ko: C++로 작성된 I2P 라우터의 대체 구현입니다. 자세한 정보는 <a href=https://i2pd.website/ class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>https://i2pd.website/</a>를 참조하세요. 소스 코드는 <a href=https://github.com/PurpleI2P/i2pd class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>github</a>에서 확인할 수 있습니다.

source: A fork of the <a href=http://www.klomp.org/snark/ class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Snark BitTorrent client</a> refactored for use on the I2P network. Usually supplied as part of the default suite of applications with Java I2P, and also available as a <a href=http://skank.i2p/#download class=sitelink target=_blank rel=noreferrer>standalone Java application</a>.
ja: I2Pネットワークで使用するために再構築された<a href=http://www.klomp.org/snark/ class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Snark BitTorrentクライアント</a>のフォークです。通常、Java I2Pと共に提供されるデフォルトのアプリケーションスイートの一部として提供され、<a href=http://skank.i2p/#download class=sitelink target=_blank rel=noreferrer>単独のJavaアプリケーション</a>としても利用可能です。
ko: I2P 네트워크에서 사용하기 위해 재구성된 <a href=http://www.klomp.org/snark/ class='sitelink external' target=_blank rel=noreferrer>Snark BitTorrent 클라이언트</a>의 포크입니다. 일반적으로 Java I2P의 기본 애플리케이션 스위트의 일부로 제공되며, <a href=http://skank.i2p/#download class=sitelink target=_blank rel=noreferrer>독립 실행형 Java 애플리케이션</a>으로도 사용할 수 있습니다.

source: Introducer
ja: イントロダクサー
ko: 소개자

source: A router that facilitates the connection to the network of another router that is behind a firewall.
ja: ファイアウォールの背後にある別のルーターのネットワークへの接続を容易にするルーター。
ko: 방화벽 뒤에 있는 다른 라우터의 네트워크에 대한 연결을 용이하게 하는 라우터입니다.

source: Jump Service
ja: ジャンプサービス
ko: 점프 서비스

source: A simple CGI application that takes a hostname as a parameter and returns a 301 redirect to the proper URL with a <code>?i2paddresshelper=key</code> string appended. The HTTP proxy will interpret the appended string and use the key as the actual destination. In addition, the proxy will cache the key so the address helper is not necessary until restart, and offer the option to add the resolved address to the addressbook.
ja: ホスト名をパラメータとして受け取り、<code>?i2paddresshelper=key</code>という文字列を追加して正しいURLへの301リダイレクトを返すシンプルなCGIアプリケーションです。HTTPプロキシは追加された文字列を解釈し、キーを実際の宛先として使用します。また、プロキシはキーをキャッシュするため、再起動までアドレスヘルパーは必要ありません。また、解決したアドレスをアドレス帳に追加するオプションも提供します。
ko: 호스트 이름을 매개 변수로 받아와 해당 URL로 <code>?i2paddresshelper=key</code> 문자열이 추가된 301 리디렉션을 반환하는 간단한 CGI 애플리케이션입니다. HTTP 프록시는 추가된 문자열을 해석하고 해당 키를 실제 대상으로 사용합니다. 또한, 프록시는 키를 캐시하여 주소 도우미가 재시작되기 전에는 필요하지 않으며, 해결된 주소를 주소록에 추가하는 옵션을 제공합니다.

source: Laptop Mode
ja: ラップトップモード
ko: 노트북 모드

source: An <a href=/confignet#ipchange>optional configuration</a> that automatically changes your <a href=/netdb?r=.>router identity</a> and <a href=/confignet#udpconfig>external port</a> when the public ip address your system is on changes. This can prevent an adversary from correlating your router identity and ip address in scenarios where your ip address may change frequently, for example when you're running I2P on a laptop from multiple locations.
ja: システムが接続されている公共のIPアドレスが変更された場合に、自動的に<a href=/confignet#ipchange>オプションの設定</a>を変更して、<a href=/netdb?r=.>ルーターの識別子</a>と<a href=/confignet#udpconfig>外部ポート</a>を変更します。これにより、IPアドレスが頻繁に変更される場合、たとえばラップトップを複数の場所で使用してI2Pを実行している場合に、攻撃者がルーターの識別子とIPアドレスを関連付けるのを防ぐことができます。
ko: 공용 IP 주소가 변경될 때 시스템의 <a href=/confignet#ipchange>선택적 설정</a>을 통해 자동으로 <a href=/netdb?r=.>라우터 식별자</a>와 <a href=/confignet#udpconfig>외부 포트</a>를 변경할 수 있습니다. 이를 통해 적이 라우터 식별자와 IP 주소를 연결하는 것을 방지할 수 있습니다. IP 주소가 자주 변경될 수 있는 상황에서 이 기능을 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 노트북에서 I2P를 여러 위치에서 실행하는 경우입니다.

source: Lease
ja: リース
ko: 리즈

source: The information that defines the authorization for a particular tunnel to receive messages targeting a <i>Destination</i>.
ja: 特定のトンネルが<i>Destination</i>に対してメッセージを受け取るための認証を定義する情報です。
ko: <i>대상</i>을 대상으로 하는 메시지를 수신하기 위한 특정 터널에 대한 인증을 정의하는 정보입니다.

source: A group of tunnel entry points (leases) for a <i>destination</i>. Note: A 0-hop server tunnel will only have one lease, regardless of the number of tunnels configured.
ja: 1つの<i>destination</i>に対するトンネルのエントリーポイント（リース）のグループです。注：0ホップサーバートンネルは、構成されるトンネルの数に関係なく、1つのリースのみを持ちます。
ko: <i>목적지</i>에 대한 터널 진입점(임대) 그룹입니다. 참고: 0-홉 서버 터널은 구성된 터널 수에 관계없이 하나의 임대만 갖습니다.
